[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 24]
Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pergi!
Semua pergi!
Kamu semua tak pernah dengar cakap aku,
berkeras untuk pergi ke Pantai Barat
untuk membunuh diri!
Aku kata aku akan pergi untukmu,
tapi awak tak benarkan saya!
Awak berkeras untuk membawa Wu Huan bersama awak.
Baiklah kalau begitu!
Biarlah pengkhianat Wu Huan itu
mengkhianatimu sekali lagi!
Jika kau tak berjaya kembali,
Aku takkan uruskan
Lembah Syaitan lagi!
Hong Ye.
Awak takut ke?
Walau betapa susahnya,
bersamamu di sisiku,
Saya tidak takut.
Bagaimana pula dengan anda?
Sama.
Saya takut.
Ada ribut di hadapan.
Pegang saya.
Pegang erat-erat!
Jangan takut.
Saya tidak takut.
Tuhanku,
di bawah sana ialah Pantai Barat.
Jom pergi.
Jangan turun lagi.
Penelan Harta Karun
menjaga Perbendaharaan sepanjang hari.
Kita tunggu sampai ia tidur lena,
kemudian rebut peluang untuk bergerak.
Mm.
Kalau penat, boleh rehat sikit.
Sejujurnya, saya agak mengantuk.
Bangun.
Jika dilihat dari bunyinya,
ia sebuah gergasi raksasa.
Mengikuti bunyi itu,
kita boleh jumpa pintu masuknya.
Wu Huan,
tunggu kami di sini.
Jika ada sesuatu yang tidak kena,
bawa Xiao Yao pergi dulu.
Mm.
Janganlah terlalu negatif.
Maksud saya, "jika".
Tiada "jika".
Jom pergi.
Lihat!
Saya akan menyihir
seberapa banyak yang anda mahu.
Jom cepat.
Ya ampun!
Jom pergi.
Terdapat begitu ramai daripada mereka.
Di mana kita perlu bermula?
Ramai sangat.
Nampaknya ia tiada di sini.
Jom kita cari tempat lain.
Ada lagi di sana.
Jom. Jom.
Batu-batu ini memang kelihatan seperti itu,
tetapi mereka nampaknya bukan
batu rohani.
Tak kisahlah.
Ambil sahaja semua yang kelihatan seperti itu.
Awak periksa sebelah ini,
dan saya akan periksa sebelah itu.
Xiao Yao,
berhenti mencari.
Ada sesuatu.
Apa dia? Bawa ke sini.
Jangan jerit.
Saya tak boleh terima.
[Penelan Harta Karun]
Tidak... Jangan datang!
Saya cuma mahu melihat-lihat.
Saya akan kembalikan semuanya kepada awak.
Jangan makan kami!
Jangan takut.
Tunggu sebentar.
Saya...
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Yang ini.
Saya ada lebih banyak lagi.
Yang ini rasanya lebih sedap daripada yang itu.
Sedap!
Saya mahu lebih banyak! Lebih banyak!
Saya ada lagi! Ada lagi!
Cepat!
Ia sangat manis.
Ini adalah bekalmu
untuk perjalanan pulang.
Berhenti bercakap.
Kenapa awak bawa sedikit sahaja?
Kalian dua perkara kecil,
Beraninya kau datang curi harta karun aku?
Ini tidak boleh dimaafkan!
Berhenti!
Awak dah makan makanan kami,
dan kami telah mengembalikan semua harta karunmu.
Jika kamu ada masalah,
datanglah kepadaku, tuanku.
Beraninya kau panggil diri kau "tuan"
di hadapanku?
Tuan, dia Hong Ye,
Raja Segala Iblis.
Hong Ye?
Ya.
Saya pernah mendengar tentangnya.
Walau bagaimanapun,
Saya hanya mementingkan harta karun di sini,
bukan tentang bangsawan atau raja.
Saya hanya
menangkap seekor helang di luar.
Helang yang sangat cantik.
Tuan Kecil ini boleh tinggal
untuk menjaga burung saya
-dan sertai saya untuk berseronok dengannya.
-Beraninya awak!
Awak tua sial.
Benda kecil, awak sangat membosankan
dan membosankan sepenuhnya.
Aku akan telan kau sekaligus!
Tidak, tidak, tuan!
D-Dia tak boleh dimakan.
Dia berbau busuk!
Dia berbau busuk?
Hm!
Saya berbau busuk.
Lebih teruk daripada tauhu busuk?
Ya, lebih teruk daripada itu.
Tidak, tolong!
Tolong bebaskan dia!
Kami di sini bukan untuk mencuri apa-apa.
Kami
dengar awak ada
banyak perkara menarik di sini.
Kami...
Kami datang melawat anda dan berseronok.
Bersenang-senang?
Mm.
Hebat! Hebat!
Saya suka berseronok.
Lihat.
Aku mempunyai begitu banyak harta karun di sini,
tapi saya tak tahu macam mana nak main dengan mereka.
Beritahu saya cepat!
Anda boleh bermain dengan yang ini.
Perhatikan dengan teliti.
Bagus! Ini bagus!
-Saya juga mahu bermain dengannya!
-Cubalah.
Ayuh.
Biar saya yang buat.
Dia nampak macam takkan makan orang.
Kita cuma perlu menghiburkannya sedikit.
Mm.
Oh, saya...
Apakah nama benda ini?
Ini dipanggil periuk pitch.
Berdasarkan cara anak panah dilontarkan,
ia dibahagikan kepada
tembakan rim,
tembakan pemegang langsung,
tembakan pemegang belakang,
tembakan berganda,
dan semuanya masuk.
Tuan, cuba lagi.
Awak pergi
ambil semua anak panah itu untukku.
Lelaki sejati tahu bila perlu bertobat
dan bila perlu berdiri teguh.
Saya akan pergi.
Budak baik.
Cepatlah.
Ini sangat menyeronokkan.
Ini sungguh menyeronokkan.
Bagaimana pula dengan yang ini?
Bersikap lembut.
Bagaimana pula dengan ini?
B-Bersikaplah lemah lembut!
Ini semua adalah harta karun.
Lagenda memilikinya
bahawa Penelan Harta Karun telah
mengumpul harta karun sejak zaman dahulu kala,
tetapi saya tidak pernah sangka mereka
akan menjadi sampah yang tidak bernilai.
Baiklah...
Awak tak patut cakap macam tu.
Semua ini adalah khazanah berharga
bagi alam manusia.
Ya, ya.
Tetapi ia hanya khazanah
jika ia boleh dimainkan.
Kalau begitu cepatlah dan ajarlah aku
cara bermain dengan mereka.
Maafkan saya kerana terus terang,
tetapi barang-barang ini sudah terlalu lama.
Mereka kehilangan bahagian
dan perlu dibaiki terlebih dahulu.
Kemudian perbaiki mereka dengan cepat.
Awak...
Oh...
Datang dan bantu!
Dia juga tidak dapat melakukannya.
Membaiki ini memerlukan alat
yang kita hanya boleh beli di luar.
Itu takkan cukup.
Awak tak boleh pergi.
Kau kini harta karunku yang paling berharga.
Sebaik sahaja anda masuk, anda tidak akan dapat keluar.
Awak tua sial!
Jangan paksa nasib anda.
Awak tahu tak dengan siapa awak bercakap?
Tuan, tuan!
Jangan marah. Tenang.
Fikirkanlah.
Jika kita tidak keluar,
maka kamu tidak akan dapat bermain
dengan mana-mana harta karunmu,
dan ia benar-benar tidak akan dikira
sebagai harta karun lagi.
Selain itu,
terdapat banyak lagi perkara di luar,
malah lebih daripada yang terdapat dalam Perbendaharaan ini.
Tidakkah awak mahukan mereka?
Gadis,
adakah dia harta karunmu yang paling berharga?
Jika dia,
Saya akan simpan dia di sini
semasa anda keluar membeli barang.
Jika dia tidak,
Saya dah lama tak suka dia.
Saya akan layan dia macam tauhu busuk
dan telan dia sekaligus...
Ya!
Dia memang begitu.
Apa maksud awak?
Harta karun saya.
Restoran
yang kami makan malam tadi agak bagus.
Ya, saya teringin nak pergi sana lagi.
Hari ini...
Apa benda tu?
Betapa peliknya.
Si Penelan Harta Karun hanya
menerima barang, tidak pernah mengembalikannya.
Saya tidak pernah mendengar
sesiapa yang mengambil apa-apa daripadanya.
Tetapi Yang Mulialah yang akan menderita,
terpaksa menjadi tebusan di sana.
Tidak mengapa.
Membelanjakan wang adalah apa yang saya paling pandai lakukan.
Kita cuma perlu cepat
dan balik awal.
Jom pergi.
Saya langsung tidak faham
kenapa gadis itu
menganggap awak harta karun.
Menjagamu di sini
benar-benar akan membuatnya kembali?
Aku harap dia tak kembali,
supaya dia tidak akan didambakan
oleh orang tua brengsek sepertimu.
Jadi awak suka dia juga?
"Terlalu"?
Berani kau lawan aku berebut harta karun?
Awak nak mati ke?
Awak...
Mahu bergaduh?
Kemudian beritahu saya.
Adakah kamu mempunyai lebih banyak emas dan permata
daripada aku,
atau adakah kuasamu lebih besar daripada kuasaku?
Saya tak perlu bandingkan diri saya dengan awak.
Jika dia dalam bahaya,
Aku sanggup mengorbankan nyawaku untuk melindunginya.
Betapa menyentuh hati.
Ia sangat menyentuh hati.
Lagipun, kau dah hilang kuasa,
jadi mengorbankan nyawa
sahaja yang mampu kau lakukan.
Walau bagaimanapun...
Adakah anda telah memberitahu
semua ini kepada gadis itu jelas?
Adakah dia sanggup menerimanya?
Jika saya hendak berlakon,
kenapa perlu membazirkan kata-kata?
J-Jadi awak belum beritahu dia lagi.
Kalau belum cakap, tak kiralah.
Omong kosong.
Saya tidak perlu menjelaskan diri saya
kepadamu, Penelan Harta Karun
yang hanya menjaga harta karun.
Saya telah hidup begitu lama
bahawa tiada apa yang saya tidak faham.
Awak tahu apa?
Gadis itu tahu nilai
dan memahami apa itu harta karun yang sebenar.
Mengumpul harta karun bersamaku
dan menikmati hidup
adalah yang terbaik untuknya.
Teruskan bermimpi!
Saya tak benarkan awak
fokus pada Xiao Yao.
Saya memegang kuasa di sini.
Dia sudah menjadi harta karunku,
bukan untuk kamu idamkan.
Bukan untuk kau idamkan.
Lupakan! Lupakan!
Jahatkan awak.
Cuba ini.
Yang ini.
Yang ini. Yang ini. Dan yang ini.
Kami akan ambil mereka semua.
Terima kasih. Terima kasih.
Cepat.
Kami mahukan semuanya.
Baiklah.
Lihatlah.
Mari lihat!
Dan satu lagi.
Ini sangat penting.
Tuan.
Ya.
Kita tak boleh beli lagi.
Kalau kita beli lebih banyak, saya takkan dapat terbang.
Jom pergi.
Xiao Yao,
Awak mesti penat. Duduklah.
Lelaki tua yang tidak bermoral.
Kau menukar seketul emas
untuk semua harta karun ini.
Awaklah tuan sebenar di sini.
Saya sepatutnya membiarkan awak mengambil lebih banyak emas.
Itu sudah cukup.
Semua kapal di sini adalah khazanah yang jarang ditemui,
tetapi makanan di dalamnya adalah
sumber kekuatan dan semangat yang sebenar.
Tanpa makanan-makanan lazat ini,
pinggan-pinggan ini tidak akan berguna.
Betul.
Jika tidak, mereka tidak akan berguna seperti dia,
satu pembaziran sepenuhnya.
Baunya sahaja sudah menyegarkan.
Makan ini...
Makan, makan, makan,
makan, makan, makan!
Makan, minum, dan bermain
mesti digabungkan
untuk mewujudkan keseronokan yang maksimum.
Saya akan dengar cakap awak.
Baiklah,
kemudian, beritahu saya
bagaimana untuk menggabungkannya untuk keseronokan maksimum?
Awak memang hebat!
Lihat ini.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Xiao Yao, ajar saya.
Awak memang seorang guru yang sebenar!
Dia curang! Curang!
Ingin belajar?
Saya akan ajar awak, tuan.
Siapa yang benarkan awak ambil makanan
daripada Xiao Yao?
Ludahkannya!
Saya menang ini secara adil dan saksama.
Siapa yang benarkan awak menang?
Adakah Xiao Yao bersetuju dengan ini?
Tidak menghormati Xiao Yao adalah
tidak hormat terhadap saya!
Lagipun,
Awak masih mengejar Xiao Yao, kan?
Kaulah yang mengidamkan harta karunku.
Sejak itu,
Tuan Ye tidak lagi berwajah dingin
dan boleh ketawa terbahak-bahak.
Cik Yao juga menjadi heroin sejati.
Selepas itu,
mereka berdua mengembara bersama-sama
melalui gunung dan sungai,
menikmati kehidupan mereka di alam manusia.
Itu sangat menyentuh hati!
Saya tidak pernah mendengar
kisah yang begitu menyentuh hati sebelum ini.
Jadi begitulah cara lengan dan kaki bergerak!
Hebat! Syabas!
Ini sangat menarik!
Sangat menarik!
Saya mahu belajar ini! Saya mahu belajar!
Baiklah,
ia memerlukan kehalusan,
tetapi kuasamu terlalu kuat.
Jika anda melanggarnya,
Saya perlu betulkan lagi.
Saya mempunyai begitu banyak harta karun
yang telah duduk di sini selama bertahun-tahun.
Jika saya tidak membawa mereka keluar
bermain dengan mereka,
Bukankah
akhirnya semuanya akan menjadi sia-sia?
Tetapi...
Ajar sahaja saya.
Saya...
Aku sanggup menukar harta karun lain
denganmu untuknya.
Awak boleh pilih mana-mana harta karun yang saya ada di sini.
Saya mempunyai begitu banyak harta karun.
Bukankah di sana
apa-apa yang anda inginkan antara mereka?
Fikirkan dengan teliti.
Aku ingin meminta pertolongan daripadamu,
tapi saya tak nak jadikan ini
sebagai alat tawar-menawar.
Tak kisahlah.
Saya akan mengajar awak
secara percuma.
Tetapi sama ada anda boleh mempelajarinya
bergantung pada anda.
Baiklah kalau begitu.
Anda perlu mengekalkan keseimbangannya,
pastikan sisi ini
menghadap diri anda sepanjang masa,
gunakan kekuatan dengan lengan anda,
dan jangan biarkan ia jatuh.
Aku lepaskan sekarang.
Bagus, bagus!
Bagus!
Xiao Yao.
Jika anda bersetuju untuk berdagang dengannya,
ia tidak akan semudah mengajarnya.
Dia pasti mahu awak kekal.
Saya tidak mahu Batu Langit itu lagi.
Awak patut cari peluang
untuk melarikan diri dari tempat ini dengan cepat.
M-Macam mana ia boleh kusut masai?
Awak boleh rungkaikannya.
Tiada tergesa-gesa.
Jika dia melihat perkara-perkara ini sebagai harta karun,
maka dia tidak boleh menjadi orang yang tamak.
Saya ingin mencubanya
dengan ikhlas terlebih dahulu.
Tidak.
Aku tak boleh pertaruhkan keselamatan kau walau apa pun yang terjadi.
Apa yang kamu berdua bualkan?
Tiada apa-apa.
Sekadar memuji kemahiran anda.
Pilih satu.
Satu lagi!
Hebat.
Mengagumkan!
Biar saya cuba!
Awak perlu pergi dari sini ke sini,
menyasarkan loceng itu,
menarik busur dengan stabil.
Tiga.
Dua.
Satu.
Lepaskan!
Hong Ye, awas!
Tidak! Jangan sasarkan orang.
Awak perlu sasarkan ke arah loceng itu.
Cubalah sekali lagi.
Patutkah saya menutup mata kiri atau mata kanan saya?
Mana-mana satu pun tak apa.
Sasarkan ke arah loceng, boleh?
Satu.
Dua.
Tiga.
Bagus, tak teruk pun.
Apa yang salah?
Kenapa ada bau?
Bau cemburu.
Saya tahu
Tuanku telah mengalami
beberapa rungutan kebelakangan ini.
Jika ini berlaku pada zaman dahulu,
anda pasti
merosakkan sepenuhnya Perbendaharaan ini.
Tetapi hanya kerana ini,
Aku lebih mengagumi-Mu, Tuhanku.
Kau sedang menanggung
apa yang orang lain tidak mampu tanggung.
Pada peringkat peribadi,
beginilah sepatutnya seorang lelaki sejati berkelakuan.
Pada skala yang lebih besar,
awak risaukan
nyawa semua syaitan,
menggunakan setiap satu daripada kemampuan anda.
Tuhanku,
Engkau tahu Engkau menanggung nasib iblis.
Sudah tentu, anda akan melakukan apa sahaja
untuk mendapatkan semula kuasamu...
Siapa yang memberitahu awak
bahawa saya akan melakukan apa sahaja
untuk mendapatkan semula kuasa saya?
Jika itu bermakna mengorbankan dirimu
dan meninggalkanmu di sini selamanya
untuk menghiburkannya,
Aku lebih rela
langsung tidak mendapatkan kuasa ini kembali.
Aku ingin melindungimu,
bukan sekadar untuk memastikan anda terus hidup.
Saya tidak mahu awak
untuk dikekang oleh apa-apa
atau kehilangan kebebasan anda
kerana saya.
Xiao Yao,
dia sangat membosankan.
Kenapa awak tak buat?
sertai saya
dan bermain dengan mutiara bercahaya ini?
Tuan,
anda mempunyai banyak mutiara bercahaya di sini.
Apa kata
saya tunjukkan awak benda lain untuk dimainkan?
Bagus! Okey!
Ayuh!
Lari lebih laju!
Lebih pantas! Lebih pantas!
Ia terbang!
Ayuh, lebih cepat.
Hebat! Menakjubkan!
Tidak teruk, orang tua!
Helangmu terbang tinggi sekali.
Ambillah.
Saya keletihan.
Saya
belum nampak
pemandangan yang begitu indah dalam masa yang lama.
Oleh kerana awak sangat menyukainya,
Adakah anda akan membawa pemandangan indah ini
ke Perbendaharaan anda juga?
Awak seorang gadis yang cerdik dan
menarik.
Walau bagaimanapun,
awak ada
masa depan yang cerah di hadapan.
Hong Ye bernasib baik kerana mempunyai awak.
Lelaki itu
tidak melayan anda dengan baik,
masih berlagak seperti tuan tanah
dan bertindak pemarah.
Dia mungkin kelihatan murung,
tapi sebenarnya dia agak manis.
Dia melayan saya dengan sangat baik.
Lagipun, awak dah
banyak mengajar dia.
Oleh kerana awak begitu banyak mempertahankannya,
Saya takkan terlalu keras dengan dia.
Di dunia ini,
ada datang dan pergi,
perhimpunan dan perpisahan.
Ia adalah tugas saya
untuk menjaga Pantai Barat.
Aku tak boleh pergi,
tapi aku tak patut
biarkan kau terperangkap di sini juga.
Budak itu telah kehilangan semua kekuatannya,
namun tanpa sebarang kecederaan luaran.
Saya rasa
ia disebabkan
oleh Mantera Membakar Hati.
Awak datang ke sini mencari Batu Langit
mengikut urutan
untuk mencari cara bagi menghilangkan
Mantera Membakar Hati, bukan?
Awak tahu kan?
Saya sangka awak akan
cuba curi
atau memperbodohkan saya
untuk melarikan diri dengan beberapa harta karun.
Namun tanpa diduga,
Aku sengaja memberimu
peluang untuk membuat permintaan,
memberi bayangan tentangnya, dan cuba memberi inspirasi kepada anda,
namun kau tidak berkata sepatah kata pun mengenainya.
Saya
belum mempunyai
hari-hari yang begitu menggembirakan dalam masa yang lama.
Aku betul-betul benci melihat kau pergi.
Saya harap saya dapat menahan awak di sini lebih lama.
Gadis,
Apa yang awak buat?
Bangun. Ayuh.
Tuan.
Aku tak cuba mengeksploitasi kebaikan kau.
Tetapi Batu Langit itu sebenarnya
Sinar harapan terakhir Hong Ye.
Aku tahu kau tak suka Hong Ye,
tetapi dia kehilangan kuasanya kerana aku.
Dia juga orang yang dipuja oleh semua syaitan.
Saya, Xiao Yao, sangat berharap anda
boleh pinjamkan Batu Langit kepada kita.
Saya bersumpah,
apabila kuasanya dipulihkan,
kami akan mengembalikan harta itu kepada anda.
Nampaknya
dia benar-benar
harta karun terbesar di hatimu.
Terima kasih...
Aku tak sanggup tengok kau pergi.
Jangan risau, tuan.
Apabila kita mengembalikan harta karun ini,
kita akan bertemu lagi.
Kau orang pertama yang mengambil harta karun
daripada Penelan Harta Karun.
Tuhan kecil,
Jaga Xiao Yao baik-baik.
-Jika tidak, saya...
-Tiada "jika tidak."
Aku pasti akan melayannya dengan baik.
Aku takkan bagi kau peluang untuk campur tangan.
Aku dah minta dia untuk kau.
Dia kata dia sanggup berkorban nyawa untuk melindungi awak.
Nampaknya
bahawa dia benar-benar mengambil berat tentang anda.
Lain kali anda melawat,
ingat bawakan saya gula-gula perkahwinan awak.
Tuan!
Apa yang awak cakapkan ni?
Saya tak beritahu awak.
Terima kasih, tuan.
Saya akan bercuti sekarang.
Pergi sekarang!
Atau saya mungkin akan berubah fikiran.
Apa yang orang tua tak guna tu cakap dekat kau
lepas tu?
Cuba teka.
Baiklah.
Beri saya petunjuk kalau begitu.
Datang ke sini.
Apa?
Datang lebih dekat.
Masih ada jeritan
dari relau ini tempoh hari.
Tapi hari ini, langsung tiada bunyi.
Mungkinkah pil itu
sudah habis dimakan?
Dikatakan bahawa kali ini,
mereka sedang menapis
iblis besar dari zaman dahulu kala.
Jika pil itu berjaya dibuat,
ia dapat menjamin
kesihatan Baginda selama 100 tahun.
Saya tertanya-tanya apa yang menjadikan pil ini
begitu berbeza.
Bolehkah awak nampak dengan jelas?
Semuanya hanya api.
Manusia!
Saya akan membuat awak
menanggung azab abadi!
Awak semua tak guna.
Betapa tidak cekapnya.
Orang-orang celaka yang tidak berguna!
Anda tidak dapat menemui Mata Air Yuli,
dan kau biarkan iblis yang ditangkap itu melarikan diri.
Apa yang kamu semua, Pengawal Feiyu,
mahir buat?
Tolong hukum kami, Tuanku.
Patuhilah titahku.
Semua pegawai, patuhilah titah ini!
Pengawal Feiyu mesti menghapuskan
semua ancaman iblis di Kerajaan Tiansheng
dalam masa 1 bulan.
Jika selepas 1 bulan,
masih ada syaitan yang menimbulkan masalah,
Pengawal Feiyu akan dibubarkan,
dan anda semua...
Saya berjanji akan melakukan yang terbaik
dan tidak melanggar titah baginda, Tuanku.
Jika tidak, anda akan menghadapi
kematian sebanyak 1,000 potongan
dan hukuman mati ke atas seluruh puak kamu.
Jadi pada masa itu, Ibu Syurgawi
menggunakan Mantera Membakar Hati
dan mengaktifkan tatasusunan untuk membalikkan masa,
membenarkan dirinya kembali
ke permulaan penciptaan.
Dia perlu mencari dirinya yang lebih muda
untuk mendapatkan kembali semangat asalnya
untuk mengembalikan kuasanya.
Adakah dia berjaya ketika itu?